em qual o objetivo da minha da sua
existência no planeta Terra sermos
irrepreensíveis e sinceros
inculpaveis filho de Deus para
brilharmos no mundo vou mandar deixar
essa palavra de Paulo de Filipenses 2 15
para que sejamos irrepreensíveis e
sinceros inculpaveis filho de Deus no
meio de uma geração corrompida e
perversa na qual
resplandecer emos como Astros no mundo
que que ele tá dizendo com esse aqui ele
vai dizer
irrepreensíveis a relação do Cristão com
o mundo nada que acuse a tua conduta o
teu caráter o que você é e depois ele
vai dizer sim certo sua relação consigo
mesmo aquilo que Jesus falou e Mateus 58
bem-aventurados os limpos de coração
porque verão a Deus os transparentes
aquilo que o que ele mostra no externo
representa que tá no interior dele não é
maquiado
nossa relação com Deus que dá a
sede pois imitadores de Deus como filhos
amados temos o DNA do pai é uma que
manifestar nessa vida características do
pai para que a gente possa brilhar como
Astros no mundo aquele Jesus fala em
Mateus tipo 16 assim resplandeça a vossa
Luz Diante dos homens para que Vejam as
vossas boas obras e glorifiquem a vosso
pai que está nos céus você foi feito
para brilhar você foi feito com a
brilhar Ei não fica preocupado com
deboche zombaria sobre ocupa com isso
não então muitas vezes estão atacando
porque na verdade queriam ser o que você
é então te ataca sabe porque o teu
estilo de vida incomoda mas fica
tranquilo vai chegar a gente para você
se você aprender a suportar o deboche
ação varia mas manter o seu testemunho
como luz daqui a pouco você começa a
brilhar EA tirar a gente das trevas e o
seu testemunho e fala mais alto do que
qualquer coisa